ゲームに戻る
タイトルに戻る
全体音量
BGM音量
SE音量
カメラシェイク
コントローラー振動
カメラ感度
フラッシュ演出
UI省略
ゲームを始める
ゲームを終わる
WAVE
ON
OFF
LB 
RB

Lスティックで移動させる
Rスティックでカメラを動かす
RB,RT,ボタンを押して回避する
LTボタンでロックオンする
Bボタンを押して攻撃
LBボタンを長押ししてスタンしている敵をロックオン
Aボタンを押して覚醒


Lスティックでプレイヤーを動かすことができます
Rスティックでカメラを動かすことができます

RBボタンかRTボタンを押すと回避することができます
もう一度ボタンを押すと入力方向に方向転換できます

敵が視界に入っている時にLTボタンを押している間ロックオンすることができます

Bボタンを押すと攻撃できます
ロックオン中は自動で敵を攻撃します
敵に当たったらもう一度Bボタンを押して連続攻撃

ロックオン中に一定の近さの時に回避をすると回り込み,スタンさせます回り込み回避を成功させるとクールタイムが発生します
待機中
LBボタンを押し続けるとスタンしている敵をロックオンして一度に攻撃することができます
LBボタンを押し続けるとスタンしている敵をロックオンしてまとめてに攻撃することができます．
敵に攻撃するとゲージがたまっていき満タンの状態でAボタンを押すと覚醒状態になります。
チェイン攻撃ではゲージはたまりません
自由に練習する
チュートリアルを行いますか？
はい
いいえ
バックボタン長押しでチュートリアルをスキップ
初めから
続きから
ゲーム終了
ロード中...
Aボタンで戻る
ゲームオーバー
タイトルに戻る
再挑戦
ゲームクリア
敵の攻撃が当たりそうなときに回避するとジャスト回避ができます
ジャスト回避は近くの範囲内の敵をスタンさせることができます
覚醒状態の時は敵がスタンしていない場合でもロックオンをしチェイン攻撃を行うことができます
あと012345回
操作確認
選択
決定
ロックオン中はプレイヤーは動くことが出来ません
ジャスト回避をするとHPが少量回復します
マルチプレイ
ホストプレイ
ゲームに参加する
player :
Player
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわをん
和を以て貴しとなす
バックボタン長押しでゲームを開始
他の接続者の選択を待っています・・・
